Inspektur ..
- Turun.
Inspektur, silakan.
Saya harus segera pergi.
Ini darurat.
Tolong biarkan aku pergi.
Anda harus ikut dengan saya
ke kantor polisi terlebih dahulu.
Situ maling.
- Saya bukan pencuri.
Nyawa seseorang dipertaruhkan.
Tolong biarkan aku pergi.
Sawant.
- Mengapa saya mencuri suntikan?
Singkirkan suntikan itu.
- Tidak.. aku tidak akan memberikan ini.
Coba pahami.
Hidup suamiku dalam bahaya.
Tolong biarkan aku pergi.
- Permisi ibu.
Anda memanjat pipa,
memecahkan kaca
dan memasuki gudang untuk
mendapatkan suntikan ini.
Dan sekarang kamu mengatakan ini.
Tentu saja, ini mencuri.
Silakan turun.  Ayo.
Cepat.  - Tolong ..
- Turun.
Dengar, kau salah paham.
Hidup suamiku dalam bahaya dan
jika dia tidak mendapatkannya
tepat waktu, dia mungkin mati!
Tolong biarkan aku pergi.
- Bu.  Hentikan drama ini.
Apakah itu jelas?
- Apakah Anda tahu siapa suami saya?
Siapapun itu, tidak masalah.
Tangkap dia dan
masukkan dia ke dalam jip.
Tidak, tolong!
Mengapa Anda tidak mencoba untuk mengerti?
Suntikan ini sangat
penting bagi suami saya.
Jika kamu tidak percaya padaku,
maka kamu bisa ikut denganku.
Diam.  Kami melihat pencuri
seperti Anda setiap hari.
Ketika Anda tertangkap,
Anda mengarang cerita.
Saya tidak mengarang cerita, Pak.
Coba pahami.
Saya mendapat suntikan
ini dengan susah payah.
Jika tidak dikelola
tepat waktu dia akan
mati.  Silakan.
Hidupnya dalam bahaya.
Tolong biarkan aku pergi!
Anda berbicara seolah-olah
suami Anda adalah seorang menteri.
Dia bukan menteri
tapi Pejabat IPS.
Petugas IPS, Virat Chavan.
Tolong biarkan aku pergi.
- Kami tidak bisa membiarkanmu pergi seperti ini.
Bahkan, kami akan ikut dengan Anda.
Sehingga Anda mencapai tepat waktu.
Merupakan suatu kehormatan jika kami
dapat melakukan sesuatu untuk Tuan Virat.
Terima kasih banyak.
Terima kasih.
Hei, kakimu terluka.
Memberitahu apa.
Saya akan mengemudikan
mobil, Anda hanya duduk.
Tidak, saya akan mengaturnya.
Terima kasih.  Terima kasih banyak.
Ayo.  Ayolah teman-teman.
ACP kami, hidup Tn.
Virat dalam bahaya.
Tidak ada yang harus terjadi
padanya selama kita di sini.
Mari kita pergi ke rumah sakit.
Ayo.
Salam Dewa Siwa.
Perawat, kita harus
menggunakan defibrillator.
Bersiaplah, cepat.
Halo, di mana suntikannya?
Dan di mana pengendara Anda?
Kenapa dia belum sampai
dengan suntikannya?
'Maaf, Pulkit.
Dia ngebut di atas sepeda'
'dan dia mengalami kecelakaan.'
'Botol injeksi pecah.'  - Apa?
Ya Tuhan!
Sai.
Dokter!
Terima kasih Tuhan.
Salam Dewa Siwa.
Ini luar biasa!
Sulit untuk
mendapatkan satu dosis
injeksi ini dan
Anda mendapat dua!
Nyatanya, Virat membutuhkan
dosis ganda dari suntikan ini.
Dia sangat membutuhkannya.
- Saya harap saya tidak terlambat.
Apakah suamiku akan baik-baik saja?
Tak satu pun dari kami yang bisa melakukan
apa yang telah Anda lakukan untuknya.
Injeksi ini adalah
harapan terakhir kami dan
kami tidak memiliki harapan
untuk mendapatkannya.
Sekarang setelah Anda
mendapatkan suntikan, kami
tidak akan melewatkan
kebutuhan bisnis yang terlewat.
Selebihnya terserah Tuhan.
Harap tunggu di luar agar
kami dapat memulai operasi.
Oke.
Perawat, bersiaplah
untuk operasi.
Virat, tetap kuat.
Tidak ada yang akan terjadi pada Anda.
Dewa Siwa tidak akan
membiarkan apapun terjadi padamu.
Tetaplah kuat.
Hati-hati.
Dr. Patil telah memintaku
untuk membalutmu.
Sai, kakimu berdarah.
Itu akan menjadi septik.
Duduklah, dia akan membalutnya.
Hai!  Apa yang gadis
ini masih lakukan di sini?
Lihat, Kakak ipar.
Dia tidak menuruti
perintahmu malah
dia memilih untuk
mengabaikannya.
Dan Omkar, kamu..
Tidak bisakah kamu menghentikannya?
- Bibi, tolong!
Setidaknya melihat situasi kita.
Virat berjuang untuk hidupnya
dan Anda memprovokasi orang!
Menjijikkan!
- Diam, teman-teman.
Samarat, ada apa?
Mengapa Anda menelepon Mohit dan
meminta kami segera datang ke sini?
Virat telah mendapat suntikan.
Dokter berusaha yang terbaik.
Tapi Samrat, apakah Virat akan baik-baik saja?
Saya harap tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Pulkit, terima kasih banyak.
Anda berhasil mendapatkan
suntikan pada saat terakhir.
Kami berhutang budi kepada Anda seumur hidup.
Saya tidak tahu bagaimana harus berterima kasih.
- Jangan berterima kasih, Pak.
Saya tidak mendapatkan suntikan
nyatanya, Sai mengerti.
Hari ini Virat dalam kondisi ini
hanya karena Sai.
Dan Anda berbohong kepada
kami dengan mendukungnya?
Tak satu pun dari kami
yang bisa menemukan
suntikan itu lalu bagaimana
dia mendapatkannya?
Aku tidak berbohong.
Saya berbicara kebenaran.
Sai mendapat suntikan ini.
- Pulkit, diam.
Anda tidak perlu menjadikannya
pahlawan di mata kami.
Apakah Anda tidak turun
untuk mendapatkan suntikan?
Anda menyerahkannya padanya.
Agar dia bisa
bertemu Virat, bukan?
Dia benar.
Adik ipar Patralekha,
Anda benar sekali.
Dia selalu ingin
mengambil semua pujian.
Ini bagus!
Luar biasa, Pulkit.
Anda mendukungnya bahkan
setelah mengetahui kebenaran?
Pertama, Anda mengatakan bahwa
dia membuat Virat dirawat di rumah sakit.
Sekarang Anda memberinya
pujian karena mendapatkan suntikan?
Mengapa kau melakukan ini?
Apakah menurut Anda jika Anda mengatakan
semua ini, kami akan mulai menghormatinya?
Bu, Anda salah paham.
Saya tidak mengatakan semua
ini untuk meningkatkan reputasinya
atau untuk menenangkan kalian.
Sebenarnya, saya mengatakan
ini karena itu adalah kebenaran.
Saya tidak mengatur suntikan,
Sai yang melakukannya.
Tidak apa-apa jika Anda
tidak ingin mempercayai Pulkit.
Tidak masalah siapa
yang mendapat suntikan.
Saya hanya ingin
operasinya berhasil.
Tidak ada lagi.
Sekarang bukannya
berbicara tentang saya
kita harus berdoa untuk
pemulihan Virat yang cepat.
Astaga.. maksudku
Anda adalah satu-satunya di
sini yang peduli dengan Virat.
Adik ipar, lihat itu?
Dia melempar sikap.
Hey gadis.  Anda tidak perlu memberi tahu kami
apa yang harus kita lakukan untuk Virat.
- Kakak ipar, tolong.
Situasi terkendali
dengan susah payah.
Kita seharusnya tidak
berdebat sekarang.
Virat masih kritis.
- Kenapa kau memberitahuku?
Beri tahu dia.
Beri tahu gadis kurang ajar ini.
Adik ipar, saya meminta Anda.
Silakan pergi.
Sai, tolong.
Jika Anda mundur,
akan ada drama lain.
Silahkan pergi.
- Aku tidak akan pergi kemana-mana.
Sampai kondisinya stabil,
sampai baik-baik saja
Saya tidak akan pergi kemana-mana.
Dan tidak ada yang bisa
mengusir saya dari sini.
Jangan khawatir, Kakak ipar.
Saya tahu saya telah berjanji kepada Anda bahwa
saya tidak akan membuat keributan apa pun di sini.
Saya tidak akan membuat keributan
apa pun tetapi saya akan tetap di sini.
Saya tidak akan pergi.
Saya akan tinggal di sini
dan saya memiliki hak untuk melakukannya.
Sai
Operasi Virat terjadi
hanya karena kamu.
Anda memiliki hak
untuk tinggal di sini.
Pulkit, aku menghormatimu.
Saya berterima kasih kepada
Anda atas semua upaya yang
telah Anda lakukan untuk Virat
tapi apa yang kamu
katakan sekarang tidak benar.
Sai telah kehilangan semua rasa hormat.
Saya minta maaf tapi Anda berbohong
tidak akan membuat
perbedaan sekarang.
Apa kau akan tetap kembali?
Pergi saja
atau yang lain, saya akan memanggil polisi.
Panggil polisi atau tentara
saya tidak akan pergi
sampai saya mengetahui
apakah Virat stabil atau tidak.
Ninad, panggil DIG dan
minta beberapa petugas.
Dan usir gadis ini dari sini!
Sai.
Kami akan menelepon Anda.
Silakan datang.
Sai, apakah Virat
mendapatkan suntikan itu?
Kadam menceritakan
betapa beraninya Anda
mendapatkannya tanpa
mempedulikan hidup Anda.
Aku bangga padamu.
Savitri telah lama menyelamatkan
suaminya dari kematian Dewa.
Dan hari ini untuk
menyelamatkan nyawa suamimu
Anda menghadapi semua
rintangan dan mendapat suntikan itu.
Saya harap kerja keras Anda terbayar.
Apakah Virat baik-baik saja?
- Operasi telah dimulai.
Namun kondisinya masih kritis.
Jangan khawatir sayang.
Virat sangat berani.
Dia tidak akan menyerah begitu cepat.
Tapi kenapa kau tidak meneleponku?
- Aku memang mencoba meneleponmu.
Tetapi telepon Anda
tidak dapat dijangkau.
Saya tidak punya banyak waktu.
Saya tidak tahu harus berbuat apa.
Saya tidak ingin membuang waktu.
Itu sebabnya saya harus
memasuki gudang seperti pencuri.
Saya akan membayar semua kerusakan.
'Sai mendapat
suntikan dari gudang?'
Jangan khawatir tentang itu.
Kadam telah mengurusnya.
Fokus saja pada Virat.
- Terima kasih.
Bu, kunci mobil Anda.
Jika Anda membutuhkan
sesuatu maka beri tahu saya.
Terima kasih banyak.
Berdoa saja untuk kesembuhannya sekarang.
Jangan khawatir, Sai.
Doa seluruh departemen
kepolisian bersama Virat.
Operasinya pasti akan berhasil.
Aku akan melihatmu.
Apakah kalian mendengarnya?
Sekarang apakah Anda yakin
bahwa Sai mendapat suntikan?
Kami semua bersama-sama tidak
dapat mengatur
satu dosis injeksi.
Tapi Sai berhasil mengatur dua.
'Saya tidak tahu bagaimana'
'tapi Sai selalu menjadi pahlawan
dengan mengendalikan situasi.'
Terima kasih, Sai.
Jika Virat memiliki
peluang untuk bertahan
hidup hari ini, itu
hanya karena Anda.
Apakah Anda tidak mendapat suntikan
tidak mungkin
beroperasi di Virat.
Apalagi untuk
mendapatkan suntikan, Sai..
Kakak ipar, biarlah.
Kami membutuhkan suntikan
dan kami mendapatkannya.
Saya hanya ingin Virat pulih.
- Pulkit.
Meskipun menjadi
seorang dokter terkenal
bagaimana kamu bisa terjebak olehnya?
Tidak. Apa yang kamu inginkan?
Apakah Anda ingin kami menyanyikan pujian?
Dan memujinya?
Mengapa?  Untuk apa?
Hanya karena dia
mendapat suntikan?
Saya tidak pernah lupa
bahwa dia bertanggung jawab
untuk kondisi Virat.
Hanya karena Anda
mendapat suntikan
jangan mengira
dosa-dosamu telah dihapuskan.
Anda juga tidak akan mendapat
kesempatan untuk bertemu Virat.
Saya tidak melakukan ini untuk
menghapus dosa-dosa saya, Bu.
Hanya Virat yang bisa
memutuskan hukumanku.
Untuk itu, saat dia
baik-baik saja setelah operasi
Saya akan meminta maaf
kepadanya atas kesalahan saya.
Apakah dia memutuskan untuk
menghukum saya atau memaafkan saya
Saya akan menerimanya.
Tapi sampai saat itu, saya akan tinggal di
sini.  Saya tidak akan pergi kemana-mana.
Saya akan menunggunya pulih.
Dokter, bagaimana Virat?
Dokter, bagaimana operasinya?
Saya harap tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Harapan dapat ditemukan
di saat-saat tergelap.
Saya pikir Virat akan berhasil.
Apakah operasinya berhasil?
- Ya.
Tapi yang sulit.
Kami harus membuka hatinya
untuk mencabut paku tajam itu.
Tapi untungnya, kondisi Virat
sudah cukup stabil sekarang.
Terima kasih Tuhan.
Dan semua pujian diberikan kepada Sai.
Jika dia tidak mendapat suntikan
tepat waktu, itu akan terlambat.
Tetapi apakah ada
ancaman bagi hidupnya?
Nah, melihat tanda
vital dan kondisi saat ini
Saya tidak berpikir ada
ancaman bagi hidupnya.
Kami telah menjaga dia di bawah
pengawasan sampai sekarang.
Kami akan memiliki gambaran
yang jelas besok pagi.
Ini mungkin karena kamu.
Terima kasih banyak.
Apa dia sudah sadar kembali?
Itu akan memakan waktu.
Dokter, terima kasih banyak
karena telah menyelamatkan nyawa saudaraku.
Terima kasih dokter.
Anda harus berterima kasih
kepada menantu perempuan Anda.
Dia adalah pahlawan sejati.
Operasi Virat dimungkinkan
karena suntikan.
Kami telah kehilangan semua harapan.
Adik ipar Patralekha,
nasib Sai sangat bagus.
Virat dalam kondisi
ini karena dia
namun semua orang
menyanyikan pujiannya.
Tidak, Dokter..
Anda adalah pahlawan yang sebenarnya.
Anda menghidupkan
kembali suami saya.
Aku akan selalu berhutang budi padamu.
Selalu!
'Hei kau.
Tidakkah kau mengerti?'
'Operasi selesai.
Anda bisa pergi sekarang.'
'Bahkan dokter telah mengatakan'
'bahwa Virat keluar dari bahaya.'
'Apa yang kamu tunggu?
Meninggalkan!'
'Jangan mencoba kembali ke sini.'
"Kau tidak bisa
mengeluarkanku dari sini."
"Saya staf rumah sakit."
'Lihat, ini ID saya.'